1.Masuk ke dalam game dan dapatkan 6x Free Spin.    
2.saat bermain free spin, Semua         akan disimpan di Free Spin.    
3.Salah satu        atau        yang muncul selama putaran akan dikunci di putaran, ke-
   cuali(+1 SPIN)    
4.Junlah hadiah         akan ditambahkan ke jumlah total          .  
5.Junlah hadiah         akan ditambahkan ke jumlah total               
6.Keeika semua simbol emas diaktifkan dan 15                           muncul, Anda akan 
   men-erima GRAND JACKPOT.            .  